得到一个纹身是一个重大的决定，和一个陌生人一起做需要一个
异常数量的自发性，以便挑战并提醒自己不要服用
生活太过认真，我认为尝试找人得到一个好主意
与我匹配的纹身，但这不只是关于我和一个陌生人的故事
纹身，这是一个故事，整个人如何定期
刀，这是他们一生中最难忘的经历之一，但要开始
寻找一个陌生人，我们犯了一个大错误，去大学校园
事情是我们已经要求人们在30分钟之内做喜欢的事情，但是我们已经
从来没有要求某人永久性地将某物保留在身体上
伙计们，我有一个问题，我正在寻找一个陌生人来获得匹配的纹身
今天不是你们中的一个亚光问你为什么我很紧张
我他妈的在大学校园里走来走去，看起来像个恶作剧者
人们如果想纹身，这就是为什么我很紧张我必须找到一个
显然是袖手旁观的家伙，这太容易了
哦，是的，让我们做一点吧，哦，你有纹身，我想找一个人
要获得匹配的纹身，请甩掉嘿男人，您要获得匹配的纹身
你想在一起得到一个相同的东西
有点，你知道，是的，我不知道这是一家纹身店，它在作弊吗？
如果有人看了我们的视频，您会说是的，尽管
是我曾经说过的生活，我正试图找到一个陌生人来获得匹配的纹身
和我在一起的是，你可以拥有一把枪，这很酷，我只是把我甩了，这是我做错了什么
只是问你什么时候得到匹配的纹身没有
恶作剧者毁了大学校园，我陌生人得到了一个与之匹配的纹身
我好吧，怎么了，伙计们欢迎回到
另一个恶作剧战争时期入侵说好吧，这行不通，但我只是
明天晚上才意识到有一个叫做“第一星期五”的东西，就像
一天，一条街上出现数十辆餐车，总有
那里有数百人应该尝试让妮可（Nicole）受到攻击
没有显示这个，但是等一下你为什么要得到那个纹身呢？
你不明白吗，噢，如果他不这样搜索，那该怎么办
下来，你知道对不起我没有纹身我爸爸答应我爸爸
朋友今晚去了-是的-尝试纹身，我们将带上我的
朋友妮可（Nicole）希望能帮助我完成这项任务，让我们变得很酷，但这是
昨天我会在这个frickin故事中找到人，现在你会
一个完整的小队来支持你们，我有一个问题请问我有一个
你在办公室里要问的一个问题，就是要找到一个陌生人去动一支美工笔
今晚加入无家可归者，不，我正在寻找一个陌生人来寻找匹配对象哦
哇，我们得到了匹配的纹身兄弟，是的，完全是涂料，真的很果酱吧
现在我要和妈妈核对一下大自然，你知道他们已经准备好了
成长，但我肯定会树皮很酷
好吧，所以不，是的，纹身非常诱人，但我要说不，是的，
我应该这样做吗
我正试图找到一条溪流，以便在今晚获得与之匹配的纹身
匹配纹身和今晚我想的纹身是什么
是的，不，我的上帝，我做过的最疯狂的事情是，我们要拥有这个
在一起生活，你有灵魂纽带吗？我们正在与纹身相配
现在是陌生人，是的，你也会得到一个。是的，哥们，字面上的意思是
每个人都变得越来越紧张
[音乐]我们20分钟前刚认识他们
只是要完成它，我想出了我们要给每个人带来字体的有趣之处
在这里，您可以获得所有字体，而从来没有想要纹身的渴望
爸爸告诉我那是彼得斯要我做的事，但是这样的情况
我们就像爸爸一样，你也会说是的，这是一个很好的回忆
我要第一个纹身是frickin纹身是的，你做了什么，你做了什么
碰到她说没关系
十个人纹身，这就像奥普拉模因，就像你得到一个
纹身你会得到一个爸爸大家
我在一间屋子里爱的人太多了，对你的美好回忆也太多了
我不能拒绝这个，我是唯一一个说不好的人，每个人都很酷
对于他们的余生，今晚会记得我有一个永久的烙印
[音乐]
男人，我只是以某种方式保释，在这里，我们走了，对不起妈妈
[音乐]不知道IFIF Gotama的岁月
像谁知道还会发生什么一样，我们会纹身
[音乐]该死的可怕的相位也太这个了
没道理
该死的，粗鲁的，那是相当大的
[音乐]
九个人醒来-布兰卡（Blanca）的期望减轻了滴度
更好，没有我，最小的单位是什么
[音乐]就像小巧的完美
简单的无法绽放的草稿无法相信我实际上正在引起我的关注，我从未
曾经以为我会，然后你再想一想为什么不喜欢那么多
我爱的人和两个很棒的陌生人，他们在做着滴答作响的时候都在做我正在做的事情
这座城市全力以赴，今晚定了四次，马特-我在当地做
我正在做，你的父母会看到整个
就像青蛙令人信服的过程一样，今天您的压力实时发挥作用，我知道
但是我回首三十年，我的妈妈和爸爸要杀了我，我不能
相信我哥哥得到任何纹身，我没有强迫他，这是他的选择
如果我不是，那我就不负责任，这对我来说是一个重要的时刻，没人可以说是
令你想让伦敦说服我的原因是什么
她就像我33岁，我还没有做过像自发和酷一样的事情
当我33岁时，我的父亲和我的母亲会非常生气，以至于他们和这个房间在一起
我们现在，但从来没有经过他们无休止的尖叫和演讲
没关系，只要说是就好
你看我本来是第一个不得不离开的人
仙妮亚（Shania）第一个最大的电影，甚至是为我们编辑，就像我要和我们一起
一年半以来，我从来没有看过一个可爱的作家，你好家伙，我很抱歉
不能为此怪
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
好的